Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_theme_*.po
Languages: ja

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:configtitle
source: Afterburner Custom Settings
ja: Afterburnerカスタム設定

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:customcssdesc
source: Whatever CSS rules you add to this textarea will be reflected in every page, making for easier customization of this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:footnote
source: Footnote
ja: フットノート

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:footnotedesc
source: Whatever you add to this textarea will be displayed in the footer of every page.
ja: このテキストエリアのコンテンツは、すべてのページのフッタに表示されます。

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:logo
source: Logo
ja: ロゴ

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:logodesc
source: Please add your custom logo if you want to replace the default logo for this theme.<br />For your information, the default logo is a JPG image 320px (wide) by 75px (high)
ja: このテーマのデフォルトロゴと置換したい場合、あなたのカスタムロゴを追加してください。<br />ご参考までに、デフォルトロゴイメージの幅は320px、高さは75pxのJPGイメージです。

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/afterburner/lang/en/theme_afterburner.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/anomaly/lang/en/theme_anomaly.php:configtitle
source: Anomaly Theme
ja: Anomalyテーマ

# theme/anomaly/lang/en/theme_anomaly.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/anomaly/lang/en/theme_anomaly.php:customcssdesc
source: Whatever CSS rules you add to this Custom CSS box will be reflected in every page, making for easier customization of this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/anomaly/lang/en/theme_anomaly.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/anomaly/lang/en/theme_anomaly.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/anomaly/lang/en/theme_anomaly.php:tagline
source: Tagline
ja: タグライン

# theme/anomaly/lang/en/theme_anomaly.php:taglinedesc
source: Whatever text you add to this Tagline text box will be displayed below the heading on the front page of your Moodle site only.
ja: このタグラインテキストボックスに入力したテキストは、あなたのMoodleサイトのみのフロントページヘッディングの下に表示されます。

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:configtitle
source: Arialist settings
ja: Arialist設定

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:customcssdesc
source: Any CSS you enter here will be added to every page allowing your to easily customise this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:linkcolor
source: Link colour
ja: リンク色

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:linkcolordesc
source: This sets the link colour for the theme.
ja: ここではテーマのリンク色を設定します。

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:logo
source: Logo
ja: ロゴ

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:logodesc
source: Enter the URL to an image to use as the logo for this site. Should be http://www.yoursite.com/path/to/logo.png
ja: このサイトのロゴとして使用されるイメージのURIを入力してください。次のように入力します: http://www.yoursite.com/path/to/logo.png

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:regionwidth
source: Column width
ja: カラム幅

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:regionwidthdesc
source: This sets the width of the two block regions that form the left and right columns.
ja: ここでは左右のカラムを形成するブロックの幅を設定します。

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:tagline
source: Tagline
ja: タグライン

# theme/arialist/lang/en/theme_arialist.php:taglinedesc
source: A short tagline to be displayed under the site name on the front page.<br /><em>(Will not be displayed with logo.)</em>
ja: フロントページのサイト名下部に短いタグラインが表示されます。<br />(ロゴは表示されません)

# theme/base/lang/en/theme_base.php:choosereadme
source: Base is a special minimalist theme with only basic layout. It is intended as a starting point for other themes to build upon. It is not recommend to actually choose this theme for production sites!
ja: Baseは基本的なレイアウトのみ含む、特別な最小限のテーマです。これは他のテーマを開発するための出発点であることを意図されています。実運用サイトにはこのテーマの選択をお勧めできません!

# theme/base/lang/en/theme_base.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/base/lang/en/theme_base.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/binarius/lang/en/theme_binarius.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/binarius/lang/en/theme_binarius.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/bootstrapbase/lang/en/theme_bootstrapbase.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/bootstrapbase/lang/en/theme_bootstrapbase.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/boxxie/lang/en/theme_boxxie.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/boxxie/lang/en/theme_boxxie.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:configtitle
source: Brick settings
ja: Brick設定

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:headingcolor
source: Heading colour
ja: ヘッディングカラー

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:headingcolordesc
source: This is the heading colour for large headings (site news, my courses) and other headings.
ja: 大きな見出し (サイトニュース、マイコース) および他のヘッディングカラー (見出し色) です。

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:linkcolor
source: link
ja: リンク色

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:linkcolordesc
source: Set the colour of links in the theme. Use html hex code.
ja: テーマ内のリンク色を設定します。HTML16進コードを使用してください。

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:linkhover
source: linkhover
ja: リンクホバー

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:linkhoverdesc
source: Set the colour of links (on hover) in the theme. Use html hex code.
ja: テーマ内のリンク色 (ホバー時) を設定します。HTML16進コードを使用してください。

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:logo
source: logo
ja: ロゴ

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:logodesc
source: Change the logo of this theme by entering the URL to a new one (i.e., http://www.somesite/animage.png). As a reference, the default logo is 265px wide by 60px high. A transparent PNG will work best.
ja: 新しいロゴのURIを入力することで、このテーマのロゴを変更します (例 http://www.somesite/animage.png)。ご参考までに、デフォルトロゴのサイズは幅265px、高さ60pxです。 透過的なpngが最適です。

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:maincolor
source: Main colour
ja: メインカラー

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:maincolordesc
source: Set the colour hex code of the header, dock bar and other areas. Looks best as a dark or saturated colour.
ja: ヘッダ、ドックバーおよび他の場所の色を16進で設定します。暗色または飽和色が見栄えよく表示されます。

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:maincolorlink
source: Main colour link
ja: メインカラーリンク

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:maincolorlinkdesc
source: Link colour for menu bar and block titles.
ja: メニューバーおよびブロックタイトルのリンク色です。

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/brick/lang/en/theme_brick.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/canvas/lang/en/theme_canvas.php:pluginname
source: Canvas
ja: キャンバス

# theme/canvas/lang/en/theme_canvas.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/canvas/lang/en/theme_canvas.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:customcssdesc
source: Whatever CSS rules you add to this textarea will be reflected in every page, making for easier customization of this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:footnote
source: Footnote
ja: フットノート

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:footnotedesc
source: Whatever you add to this textarea will be displayed in the footer throughout your Moodle site.
ja: このテキストエリアのコンテンツは、すべてのページのフッタに表示されます。

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:invert
source: Invert navbar
ja: ナビゲーションバーを反転する

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:invertdesc
source: Swaps text and background for the navbar at the top of the page between black and white.
ja: ページトップのナビゲーションバーのテキストおよび背景色を黒と白の間で入れ替えます。

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:logo
source: Logo
ja: ロゴ

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:logodesc
source: Please upload your custom logo here if you want to add it to the header.<br>If the height of your logo is more than 75px add the following CSS rule to the Custom CSS box below.<br> a.logo {height: 100px;} or whatever height in pixels the logo is.
ja: ヘッダに追加したい場合、あなたのカスタムロゴをここにアップロードしてください。<br />あなたのロゴの高さが75px以上の場合、以下のカスタムCSSボックスに下記のCSSルールを追加してください。<br /> a.logo {height: 100px;} またはロゴの高さをピクセルで記述します。

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/clean/lang/en/theme_clean.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:blockcolumnwidth
source: Blocks column width
ja: ブロックカラム幅

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:blockcolumnwidthdesc
source: This sets the blocks column width for the theme. <strong>If width is lower than 200px (blockcolumnwidth-2*blockpadding), the calendar block is not able to fit.</strong>
ja: ここではブロックカラム幅を設定します。<strong>200px以下の幅 (blockcolumnwidth-2*blockpadding) を指定した場合、カレンダーブロックが正常に表示されません</strong>。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:blockcontentbgc
source: Blocks content background colour
ja: ブロックコンテンツ背景色

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:blockcontentbgcdesc
source: This sets the blocks content background colour for the theme.
ja: ここではテーマのブロックコンテンツ背景色を設定します。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:blockpadding
source: Margin around blocks
ja: ブロック周囲のマージン

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:blockpaddingdesc
source: This sets the margin between each block and the containing column.
ja: ここではそれぞれのブロックおよび含まれるカラム間のマージンを設定します。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:blueberry
source: blueberry
ja: ブルーベリー

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:configtitle
source: Formal white theme
ja: Formal_whiteテーマ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:creditstomoodleorg
source: Display credits to moodle.org
ja: moodle.orgに謝辞を表示する

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:creditstomoodleorgdesc
source: Display the usual small moodle logo at the bottom of the page
ja: ページ最下部に通常のスモールmoodleロゴを表示する

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:ctmo_ineverypage
source: in every page
ja: すべてのページ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:ctmo_no
source: never
ja: なし

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:ctmo_onfrontpageonly
source: in the front page only
ja: フロントページのみ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:customcssdesc
source: Any CSS you enter here will be added to every page allowing your to easily customise this theme. For example, it is possible to change colour of links adding one or more of the following:<pre>a:link, a:visited, a:hover, a:active, a:focus {color:blue;}</pre> Please adjust colors and CSS rules to fit your needs.
ja: このテーマを簡単にカスタマイズできるよう、あなたがここに入力したCSSはすべてのページに表示されます。例えば、次の内容の1つまたはそれ以上を入力することで、リンク色を変更することができます: <pre>a:link, a:visited, a:hover, a:active, a:focus {color:blue;}</pre> あなたの希望に応じて、色およびCSSルールを調整してください。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:customlogourl
source: Custom logo
ja: カスタムロゴ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:customlogourldesc
source: Change the logo for this theme by entering the full or relative URL to an image you wish to use (i.e. http://www.yoursite.tld/mylogo.png or ../path/to/your/logo.png). As a reference the default logo is 200px wide, 50px high and a transparent png will work best.
ja: あなたが使用したいイメージのフルまたは相対URIを入力することで、このテーマのロゴを変更します (例 http://www.yoursite.tld/mylogo.png または ../path/to/your/logo.png)。ご参考までに、デフォルトロゴの幅は200px、高さは50pxです。透過pngの使用が最適です。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:displayheading
source: Display page heading
ja: ページヘッディングを表示する

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:displaylogo
source: Display logo
ja: ロゴを表示する

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:fontsizereference
source: Font size reference
ja: フォントサイズリファレンス

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:fontsizereferencedesc
source: This allows you to set the default font size for this theme. It is not recommended to set this higher than 13px as it is known to cause display problems with certain blocks.
ja: ここではあなたがこのテーマのデフォルトフォントサイズを設定することができます。特定のブロックで表示に問題が生じるため、13px以上のフォントサイズの設定はお勧めできません。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:footnote
source: Footnote
ja: フットノート

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:footnotedesc
source: The content from this textarea will be displayed in the footer of every page.
ja: このテキストエリアのコンテンツは、すべてのページのフッタに表示されます。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:framemargin
source: Frame margin
ja: フレームマージン

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:framemargindesc
source: Room between the frame and the edge of the browser window. (This setting will be ignored if "{$a}" is requested).
ja: ブラウザウィンドウの端とフレームの間のスペースです (「 {$a} 」がリクエストされた場合、この設定は無視されます)。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:frontpagelogourl
source: Custom front page logo
ja: カスタムフットページロゴ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:frontpagelogourldesc
source: Change the logo that is displayed on the front page of your site by entering the full or relative URL to the image you wish to use (i.e. http://www.yoursite.tld/myfrontpagelogo.png or ../path/to/your/logo.png). This setting overrides the custom logo setting. As a reference the default logo is 300px wide, 80px high and a transparent png will work best.
ja: あなたが使用したいイメージのフルまたは相対URIを入力することで、サイトのフロントページに表示されるロゴを変更します (例 http://www.yoursite.tld/myfrontpagelogo.png または ../path/to/your/logo.png)。この設定はカスタムロゴの設定をオーバーライドします。ご参考までに、デフォルトロゴの幅は300px、高さは80pxです。透過pngの使用が最適です。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:headerbgc
source: Header background colour
ja: ヘッダ背景色

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:headerbgcdesc
source: This sets the blocks header background colour for the theme.
ja: ここではテーマのブロックヘッダの背景色を設定します。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:headercontent
source: Header content
ja: ヘッダコンテンツ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:headercontentdesc
source: Choose whether display moodle logo or page heading text in the header.
ja: ヘッダに表示するMoodleロゴまたはテキストを選択してください。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:lblockcolumnbgc
source: Left column background colour
ja: 左カラム背景色

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:lblockcolumnbgcdesc
source: This sets the left column background colour for the theme.
ja: ここではテーマの左カラム背景色を設定します。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:lemon
source: lemon
ja: レモン

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:lime
source: lime
ja: ライム

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:mink
source: mink
ja: ミンク

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:noframe
source: Formal white 1.9 look
ja: Formal white 1.9ブロック

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:noframedesc
source: Select this option to require your moodle page to look like moodle 1.*, alias, without the surrounding frame.
ja: あなたのMoodleページをMoodle 1.*、フレームなしのエイリアスのように表示したい場合、このオプションを選択してください。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:orange
source: orange
ja: オレンジ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:peach
source: peach
ja: ピーチ

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:rblockcolumnbgc
source: Right column background colour
ja: 右カラム背景色

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:rblockcolumnbgcdesc
source: This sets the right column background colour for the theme. If you leave this empty the left column background colour will be used.
ja: ここではテーマの右カラム背景色を設定します。空白にした場合、左カラム背景色が使用されます。

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:silver
source: silver
ja: シルバー

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:trendcolor
source: Trend color
ja: トレンドカラー

# theme/formal_white/lang/en/theme_formal_white.php:trendcolordesc
source: Choose the general trend for the color of the theme.
ja: テーマカラーの一般的な傾向を選択してください。

# theme/formfactor/lang/en/theme_formfactor.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/formfactor/lang/en/theme_formfactor.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:configtitle
source: Fusion settings
ja: Fusion設定

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:customcssdesc
source: Any CSS you enter here will be added to every page allowing your to easily customise this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:footertext
source: Footertext
ja: フッタテキスト

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:footertextdesc
source: Set a footnote or footer text.
ja: フッタノートまたはフッタテキストを設定します。

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:linkcolor
source: Link colour
ja: リンク色

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:linkcolordesc
source: This sets the link colour for the theme.
ja: ここではテーマのリンク色を設定します。

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:tagline
source: Tagline
ja: タグライン

# theme/fusion/lang/en/theme_fusion.php:taglinedesc
source: A short tagline to be displayed under the site name on the front page.<br />
ja: フロントページのサイト名下部に短いタグラインが表示されます。<br />

# theme/leatherbound/lang/en/theme_leatherbound.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/leatherbound/lang/en/theme_leatherbound.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:background
source: background
ja: 背景画像

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:backgrounddesc
source: Change the background image by entering the URL to a new image. (i.e., http://www.somesite/mybackground.jpg).
ja: 新しいイメージのURIを入力することで背景画像を変更します (例 http://www.somesite/mybackground.jpg)。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:blockcolor
source: Block colour
ja: ブロックカラー

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:blockcolordesc
source: This is for the block header font colour.
ja: これはブロックヘッダのフォント色です。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:forumback
source: forumback
ja: フォーラム背景

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:forumbackdesc
source: Set the background colour of forum post subject.
ja: フォーラム投稿件名の背景色を設定します。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:headingcolor
source: Heading colour
ja: ヘッディングカラー

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:headingcolordesc
source: This is the heading colour for large headings (site news, my courses) and other headings.
ja: 大きな見出し (サイトニュース、マイコース) および他のヘッディングカラー (見出し色) です。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:linkcolor
source: link
ja: リンク色

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:linkcolordesc
source: Set the colour of links in the theme. Use html hex code.
ja: テーマ内のリンク色を設定します。HTML16進コードを使用してください。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:linkhover
source: linkhover
ja: リンクホバー

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:linkhoverdesc
source: Set the colour of links (on hover) in the theme. Use html hex code.
ja: テーマ内のリンク色 (ホバー時) を設定します。HTML16進コードを使用してください。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:logo
source: logo
ja: ロゴ

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:logodesc
source: Change the logo of this theme by entering the URL to a new one (i.e., http://www.somesite/animage.png). As a reference, the default logo is 300px wide by 80px high. A transparent .png will work best.
ja: 新しいロゴのURIを入力することで、このテーマのロゴを変更します (例 http://www.somesite/animage.png)。参考として、デフォルトロゴのサイズは幅300px、高さ80pxです。 透過的な.pngが最適です。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:maincolor
source: Main colour
ja: メインカラー

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:maincoloraccent
source: Main colour accent
ja: メインカラーアクセント

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:maincoloraccentdesc
source: Dark accent colour for the dock bar and header borders. Should be slightly darker than the main colour.
ja: ドックカラーおよびヘッダボーダーの暗めのアクセント色です。メインカラーより少しだけ暗めに設定してください。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:maincolordesc
source: Set the colour hex code of the header, dock bar and other areas. Looks best as a dark or saturated colour.
ja: ヘッダ、ドックバーおよび他の場所の色を16進で設定します。暗色または飽和色が見栄えよく表示されます。

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/magazine/lang/en/theme_magazine.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:backgroundcolor
source: Header background
ja: ヘッダ背景色

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:backgroundcolordesc
source: Change the background colour of the header.
ja: ヘッダの背景色を変更します。

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:footerline
source: Footerline
ja: フッタライン

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:footerlinedesc
source: Add some text (copyright info, etc.) to the footer.
ja: フッタにテキスト (著作権情報等) を追加します。

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:linkcolor
source: Link colour
ja: リンク色

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:linkcolordesc
source: Set the colour of links in the theme. Use html hex code.
ja: ここではテーマのリンク色を設定します。HTML16進コードを使用してください。

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:linkhover
source: Menu hover colour
ja: メニューホバー色

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:linkhoverdesc
source: Set the colour of the menu on hover in the theme. Use html hex code.
ja: テーマ内のリンク色 (ホバー時) を設定します。HTML16進コードを使用してください。

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:tagline
source: Tagline
ja: タグライン

# theme/nimble/lang/en/theme_nimble.php:taglinedesc
source: Set a tagline to appear under the site name on the front page.
ja: フロントページのサイト名下部に表示されるタグラインを設定します。

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:configtitle
source: Nonzero settings
ja: Nonzero設定

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:customcssdesc
source: Any CSS you enter here will be added to every page allowing your to easily customise this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:regionpostwidth
source: Right column width
ja: 右カラム幅

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:regionpostwidthdesc
source: This sets the width of the block region that forms the right column.
ja: ここでは右カラムを形成するブロックの幅を設定します。

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:regionprewidth
source: Left column width
ja: 左カラム幅

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:regionprewidthdesc
source: This sets the width of the block region that forms the left column. This column is displayed in the middle of the page while using blog layout
ja: ここでは左カラムを形成するブロックの幅を設定します。ブログレイアウトを使用する場合、このカラムはページ中央に表示されます。

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/nonzero/lang/en/theme_nonzero.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:configtitle
source: Overlay settings
ja: Overlay設定

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS
